# 聊天记录: 火光田老师
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 14:49
**消息数量:** 12
**类型:** 私聊
---

**me** (2026-02-11 17:55):

田老师好，想问下 我想继续报名王棋明老师的高联一试课程，但是火光上面没有搜索到


**me** (2026-02-11 17:55):

[图片] (local_id=4)


**me** (2026-02-11 17:55):

[图片] (local_id=5)


**me** (2026-02-11 17:55):

我可以怎么报名呢，学生姓名是宋昱锋


**火光田老师** (2026-02-11 18:14):

报名春季班吗？


**火光田老师** (2026-02-11 18:14):

可以给王老师说一下，让他给你们预留一下，看看具体是哪个班级


**火光田老师** (2026-02-11 18:14):

预留好了，进入购课单进行报名


**me** (2026-02-11 18:53):

对，寒假结束了，想继续报春季的，还是周五晚上的班级。是不是现在还没有开放报名，之前问了王老师，他告诉我的班号 20414，但是我在小程序没有搜索到。


**火光田老师** (2026-02-11 18:59):

好的


**火光田老师** (2026-02-11 18:59):

我让教务老师预留一下


**me** (2026-02-11 19:00):

嗯嗯，谢谢田老师


**me** (2026-02-12 08:15):

田老师好，刚才王棋明老师帮我们预留了春季课程，已经报名成功了。也跟田老师说一下。

